مرحبا
صعب الانتظار، صح؟
ايه متى رح يجي دوري؟
لأي متي رح ناطرة الفرج؟
يمكن يا صديقتي عم تسألي، ليش مو أنا؟
الكل ارتبط وكون عائلة إلا أنا
الكل تخرج من الجامعات ولقى شغل إلا أنا
الكل فرحان إلا أنا
يمكن الوقت عم بيعدي والأيام عم تركض
وأنتي مكانك راوح
صحيح الانتظار يعني في وقت عم بيعدي وما رح يرجع
بس القصة مو بكمية الوقت بل بنوعيته
يعني
مين قال أنه أنا لازم انتظر وأنا مليانة بالحزن
والتعب والشفقة عالذات
ليش بدو الانتظار يكون وقت ضايع
أستسلم فيه للظروف وأفقد الأمل؟
هاطمنك عزيزتي أنه في حدا عم يسمعك
وحاسس فيك
بالآية القرأنها في مفتاح كثير مهم
شو بيقول؟
انتظاراً انتظرت الرب
مين كان عم ينتظر كاتب المزمور؟
الرب، صحيح
سر النجاح ومصدر البركة والفرج
هو لما أكون عم بنتظر
مو الظروف بتتغير
ولا يظهر شخص فجأة ويساعدني
أو أمور ممكن تغير مجرى حياتي
لكن لما أكون عم أنتظر شخص مميز جداً
مليان بالحب
وحياتي بإيده دائماً بأمان
هو أكيد الرب يسوع
هو قال لا تخافوا ها أنا معكم كل الأيام
يعني هو منتبه على الوقت وعارف أهميته بالنسبة لنا
كرمال هيك يا صديقتي
قال كل الأيام مش يوم آه ويوم لا
المهم تعرفي يا عزيزتي أن الرب معك
وقريب منك وحاسس فيك
ومقدر مشاعرك
حتى يتحول صراخك إلى الرب
وانتظارك يمتلي بالإيمان
وتقدري تتكلي على صراح الرب
وقتها بصير انتظارك ممتع ومثمر
وبكل تأكيد مليان بالقيمة والفرح
الأجمل ما بالموضوع هو الاقتراب من معرفة الرب يسوع
وإدراك مشيئته في كل تسائلات الحياة
كثير غالي عند الرب دموعك
وهو شايف صراعك مع الظروف ومع نفسك
كرمال هيك هو هلا منتظر منك
إنك تفتحي له الباب حتى يدخل على حياتك
بتعرفي، دخول يسوع هو اللي بيعمل كل الفرق
والسؤال هون، إلى متى؟
وها السؤال مو جاي منك، لكن جاي من يسوع
يسوع واقف وينتظر على باب حياتك
حتى متى؟
سلام